---------------------------------------------------------
KamiGami
子供の頃の夢を見た
梦到了小时候
ずっと忘れていて
一直忘却了的
ずっと思い出せずにいた
一直回忆不起的
遠い日の、夢
那已远逝的梦
我  黑桐鲜花  是16岁的见习魔术师
私こと黒橙鮮花は　魔術師見習いの十六歳
有哥哥黑桐干也
黒桐幹也を兄に持ち
有师傅苍崎橙子
蒼崎橙子を師匠に持ち
両儀式を恋敵とする
将两仪式作为情敌
即是所谓烦恼多多的少女
悩める乙女と言うやつだ
あっ　誤解無きを注釈すると
啊  为了不引起误会而需说明的是
悩みどころは実の兄を恋愛対象にしていることではない
我所烦恼的并非是将哥哥作为了恋爱的对象
我是认真地  一心地  连自己都觉得有点不妥地爱慕着黑桐干也
私は本気で真剣に　自分でもどうかと思うぐらい黒桐幹也を思っている
伯父の養子になったり
成为叔父的养女
全寮制の礼園に進学したり
在全是寄宿生的礼园学园上学
与哥哥分开住都是为了让干也忘记作为他妹妹的我
離れて暮らしいるのも　幹也に妹としての私を忘れて貰うための布石なのだから
なので　目下私の悩みはただひとつ
但是目前我仅有一个烦恼
就是在我眼前杀出把目标夺走的那程咬金
横から現れて目標をかっされていたあの女
兄さん　た・だ・い・まぁぁぁぁぁぁ
哥哥  我～回～来～了～
お帰り　鮮花
欢迎回来  鲜花
よお
哟
そっか　鮮花は初めてだったね
对了  鲜花是第一次见到吧
我来介绍吧  同班同学  两仪式
紹介するよ僕のクラスメイトの両儀式さん
あの女と幹也を一刻も早く別れさせ
为了让这个女人尽快和干也分开
为了让干也远离危险的事件
幹也を危険の事件から遠ざけること
そのために私は心技ともに対等のライバルになれるよう
为此  为了成为在精神技术上都与之对等的对手
我甚至当了魔术师的弟子
魔術師の弟子にまでなったんだ
これはそんな健気な私の物語
这就是我勇敢可嘉的故事
だというのに
本来是这样的说…
どういうことですか　橙子さん
到底是怎么回事  橙子小姐
おお　無事たどえたようたな、秘密兵器が
哦  似乎秘密武器安全送达了啊
どこが秘密兵器なんですか
是哪门子的秘密武器啊
お前への依頼は覚えているか
还记得给你的那个委托吗
找出在礼园女学院里操纵妖精
礼園女学院の中で妖精を操り
使学生们陷入不安的魔术师并予以排除
生徒たちを不安に落としいている魔術師の発見と排除
そうだ
没错
とくれば　妖精を見ることができない鮮花には目は必要だろ
因此  对于看不见妖精的鲜花来说  需要一双眼睛吧
そ、それは
这…这个…
蒼崎橙子さまに仰せ付かってまいりました両儀式と申します
遵循苍崎橙子大人的命令前来的  两仪式
橙子さんのバカァァァァァァァ
橙子小姐真是个笨蛋～
早くも波乱の予感がするぞ
预感马上就会起风波啊
什么都不会发生哦
何もおきませんよ
因为式将鲜花看作是妹妹一样
式は鮮花のことを妹みたいに思ってるんですからね
あい　おまえは解ってないね
你还不明白啊
何がですか
你指的是什么
何もかもだ
所有的一切
オレ、前から思ってた
我从以前就一直在想
トウコって実は頭悪いんじゃないかって
橙子的脑袋该不会是有问题吧
そうね　よりもよって　あんたを学園内にも潜り込ませるなんて
对啊  谁不好找  竟然找你来潜入我们学校
实在无法让人觉得这是理智的行为
正気の沙汰とは思わないわ
ひどいな　今回の犠牲者は間違いなくオレだぜ
真过分啊  这次遭殃的毫无疑问是我啊
刚过新年就要帮忙搜寻妖精
正月早々、妖精探しに手伝いなんてさ
ごめなさいね
真不好意思
あいにく私はあなたや橙子さんのように　魔眼という物を持ち合わせとおりませんので
不巧的是  我并非像你和橙子小姐那样拥有「魔眼」这东西
なあ　こいつ鮮花の犬か
呐  这是鲜花的狗吗
从房间里就一直跟出来了
部屋に入ったら付いてきただけど
いいえ
不是
その子はただいま家族で海外旅行中のルームメイト　瀬尾のわんちゃんです
这是正和家人在海外旅行的室友濑尾的狗
虽然拜托我照顾
頼まれ扱ってるんけど
但这家伙和主人相似  顽皮得很啊
頼まれ扱ってるんけどご主人様に似て　やんちゃんって大変よ
ここって厳しい学校のわりに、ペットに寛容なんだな
这里虽然是严律的学校  但对养宠物却相当宽容啊
寛容の分けないでしょう
怎么可能宽容呢
为什么带过来啊
何で連れてきてんのよ
何でって、先から言っただろ
要问为什么  刚才不是说了嘛
さっさと部屋に戻して
快点带回房间吧
快点！
速く
うちは全寮制だから
我们这里是寄宿制高中
冬休みでも生徒は結構います
寒假期间也有不少学生
くれぐれも目立つ行動は
不要做些引人注目的…
あれは礼拝堂よ
那边的是礼拜堂
何が見えたの
看见什么了吗
ミサとかやるのか
会做弥撒之类的吗
「向天召唤  吾等之父啊…」那种
天に召しますわれらの父よってヤツ
你召唤来做什么…
召しでどうすんのよ
うん?　ましますか
嗯？  是「身处上天」吗
哎…
とりあえず　一年四組の担任に話を聞きます
总之  先听听1年4班的班主任怎么说吧
是叫做叶山的家伙吗
葉山ってヤツか
いいえ　葉山先生は十一月に突然いなくなったわ
不是  叶山老师在11月的时候突然不知去向
危ない連中と付き合いあったって噂があったし
有传闻说他和危险的家伙有过交往
今頃東京湾に沈んでいるかもね
说不定现在沉在东京湾的海底呢
そんなヤツがよく教師になれたな
那样的家伙还真能成为教师啊
因为是理事长的弟弟啊
理事長の弟だから
それで　今の担任って言うのは
那么  现在的班主任是谁
是玄雾老师
玄霧先生よ
一年一組の黒桐鮮花です
我是1年1班的黑桐鲜花
マザーからの話は届いているでしょうか
不知道校长是否已经告诉过您了？
はい
是的
夺走记忆的妖精的传闻？
記憶を奪う妖精の噂
ええ　生徒からの相談も何件かを受けました
嗯  有好几个学生都找我来谈过了
それで　先生はどうされたんですか
那么  老师是怎么处理的呢
妖精は悪戯好きだけですから、あまり心配しないように、と
我告诉她们只是妖精喜欢恶作剧而已  不用过于担心
信じてますか
您相信吗
はい
是的
妖精の伝承は日本だと珍しいのでしょうが
虽然妖精的传说在日本很少见
ヨーロッパではポピュラーなんです
但在欧洲却很普遍
先生のご出身はウェールズですたよね
老师您是出身在威尔士的吧
ええ  私の国では
是的  在我的国家
有许多关于猫妖狗妖之类可爱的妖精的故事
猫妖精や犬妖精などといった　可愛らしい妖精の物語が多くあるんです
我倒是挺喜欢的
私もわりと好きだったりしますよ
「妖精杀人」这样的事件您是否有所耳闻
妖精が人を殺す　何って話は聞いたことありますか
それは橘佳織くんの件を言ってるんでしょうか
你是在说橘佳织的事情吧
はい
是的
「她并非自杀  而是被妖精袭击的」  4班的…
彼女は自殺ではなく、妖精に襲われたのだと四組の生...
失礼します
打扰了
おや　黄路くん　もうそんな時間になったのか
哎呀  黄路同学  已经是这个时候了吗
ええ　皐月先生
嗯  皋月老师
もうとくにお約束の一時を過ぎています
早就过了约好的一点了
时间并不是无限的  您不有效使用的话  会让我相当困扰
時間は永遠ではないのですから　有効に使っていただかないと困ります
学生会长黄路美沙夜学姐  是理事长的女儿
生徒会長の黄路美沙夜先輩、理事長の娘よ
黄路くんは厳しいですね
黄路同学真是严格啊
又在说「无限」那种让人很难懂的东西了
永遠なんてまた難しいことを
橘くんの件は妖精ではないと思います
橘同学一事  我认为并非妖精所为
你是黑桐同学吧
黒桐さん、でしたね
はい　先輩
是的  学姐
皋月老师与你所说的事情无关
皐月先生はあなたの件とは無関係です
くれぐれも煩わせないようにお願いします
请不要来麻烦老师
はい
好的
1年4班的那些当事人同学看来是指望不上了
当事者の一年四組の生徒たちはだめね
みんな事件のことを話したならない
大家都不愿意说起那个事件
ほかをわたるしかないか
只能通过其它手段了啊
どうしたの、式
怎么了  式
ああ　玄霧先生が幹也に似ていたから、驚いたんでしょう
啊  因为玄雾老师和干也长的很像  吃惊了吧
ああ　だからおまえもあいつの前で同様にしおらしいだろ
所以你在那家伙面前才会表现的相当谨慎啊
なっ、何よ、それ　含みのある言い方ね
你…你说什么啊  话里有话啊
別に　思ったままだ
没什么  所想即所说
と、とにかく　あの人は玄霧皐月という人です
总…总之  那个人就只是玄雾皋月
どんなに似てでも、黒桐幹也ではないんだから
不论如何相像  他都不是黑桐干也
与其说像  倒不如说…
似ているって言うよりあれはむしろ
むしろ
倒不如说…
式
式？
どうしたの、式
怎么了  式
仕事だ
有工作了
ちょっと、式
等一下啊  式
不要随便行动啊
勝手な事しないで
式でば
我说式啊…
もう
真是的
黑桐鲜花同学
黒桐鮮花さん
哎？
おい　鮮花　風引くぞ
喂  鲜花  这样会感冒哦
み、幹也
干…干也
啊
パンチ
这个  那个  直拳
いった
啊  好痛啊
いきなり何するのよ、この馬鹿
突然间干什么啊  你这笨蛋
目がさめだろう
醒了吧
哎？
鮮花　いま何時だかわかるか
鲜花  现在几点了你知道吗
下午两点左右吧
午後二時をまわったところだけど
式  我难不成…
式、わたし、まさか
奪われたな、妖精に
被妖精夺走了啊
どこの魔術師だが知らないけど　こてんぱんにしてやる
管你是哪里的魔术师  看我战你个人仰马翻
就算哭着向我道歉  也绝对不原谅你！
泣いて謝ったって絶対に許さないんだから
これも違うか
也不是这个啊…
なによ
怎么了
鮮花ってずいぶん大胆なんだな
鲜花也是相当勇敢啊
理事長なら　今日はどこかの新年会で
理事长今天不知在哪里开新年会
明天之前绝对不会回来的
明日まで絶対に来ないから
うん?　ここだけ鍵が掛かってる
哎  嗯？  只有这里上了锁
式？
哎？
なんて女
是什么女人啊你
主よ　感謝します
主啊  万分感谢
あった
有了
橘佳織の事件の直後
这是就在橘佳织的事件之后
一年四組の生徒達に行われた事情調子の内部資料よ
对1年4班的同学进行的事件调查的内部资料
橘佳織さんは二学期の初め頃から　様子がおかしくになっていました
橘佳织同学在下半学期开始的时候就变得举止古怪
急に痩せて、顔色も悪くなって
突然间变瘦了  脸色也变得不好了
いつも何かに怯えているみたいで
好像一直害怕着什么
事件の日も、授業中に
事件当天的课上…
助けて
救命啊
妖精…妖精来了
妖精が、妖精が来る
橘  等等  橘
橘　待って、橘
そしてその後、旧校舎が燃えたんです、か
在那之后  旧校舍就烧起来了…吗
こんなにはっきりした証言があるんのに
明明有如此确凿的证言
今は覚えてないなんて
现在怎么会想不起来了…
想将橘佳织的事件隐藏起来
橘佳織の事件を消そうとしてるんだ
妖精使いの魔術師が
那操纵妖精的魔术师
やっぱり怪しいのは葉山
果然可疑的是叶山
天生脸色就难看呢
素で顔色悪いわね
これは
嗯？这是…
ああ　橙子さん
啊  橙子小姐
それで　今日あった人の中でおかしな人はいた、式
那么  今天遇到的人中有没有可疑的呢  式
…是吗
そう
なあ　鮮花
呐  鲜花
妖精に奪われた記憶って言うのはもう戻らないのか
被妖精夺走的记忆拿不回来了吗
そういうことになるけど
应该是这样没错
事到如今怎么谈起这个了
何をいまさら
いや　記憶を奪われたくらいで人間は知らないから
不  被夺走记忆这种程度人是不会死的
オレが良い例だ
我就是一个很好的例子
じゃあ　妖精使いの目的は殺人じゃないってこと
那么  说来妖精使的目的并非将人杀死咯
只是呈现出的结果是这样而已吧
結果的にそうなっているだけなんじゃないかな
大体　生かす殺すなら妖精に頼らなくでも簡単だろ
而且  要决定生死就算不借助妖精也是很简单的吧
确实是这样啊
確かにね
そっか　記憶を奪ってのはそもそも
这样啊  夺走记忆原本就…
忘れてほしい事、隠蔽したい記憶があるということだ
是有着希望对方忘记的事情  有着想隐藏的记忆吧
式  你藏着什么吧
式　隠してるものがるでしょう
嗯？
とぼけないで
不要装傻
さっき食堂でくすねたナイフをだせっていってるの
我叫你把刚刚在食堂里偷的餐刀拿出来
ただのナイフだ　気にするほどの事じゃない
就是一把餐刀么  没必要放在心上
だめよ　あんたは定規で鍵を殺すようなやつなんだから
不行  你可是用尺就能杀死锁的家伙
我是收集来观赏用的
観賞用に集めてるんだ
どうしても渡さないつもりね
无论如何都不打算拿出来吧
しつこいぞ
罗嗦
わかりました実力行使に出ます
我明白了  那么就诉诸武力了
よこしなさい、こら
给我拿过来  喂
快给我  你这…
渡しなさいでば、この
取った
拿到了
この馬鹿力
你这个怪力女
ごめんあそばせ
对不住了
でもこれなら十分幹也を押し倒せるんじゃないか
不过  有这样力量的话足够将干也推倒了吧
な、な、な、な、なにを言い出すのよ、あんたは
你…你…你在说什么啊
別に、他意はないよただそう思ってだけのこと
没什么  别无它意  只不过就这么想而已
やっぱりわかるわ
果然看得出来？
さあ　どうだか
我不清楚
心里明白的人不是我
知っていたのはオレじゃないから
少なくとも　当の本人は気づいてないし　それでいいんじゃないか
至少  当事人还没注意到  这样也不错吧
そう
是吧  哎…
为什么喜欢那样的
何であんなのがいいんだよ
你们是兄妹吧
兄妹だろう、お前たちって
坦白地说  我比较喜欢特别的东西
白状するとね　わたしって特別なものが好きなの
っていうより　禁忌とか呼ばれる物に惹かれる質みたいなんだ
不如说  会为所谓的禁忌而吸引
だから　好きな相手が近親なんて
所以  喜欢的人是近亲的话
むしろ幸運なことだって思ってる
不如说是一种幸运吧
この変態
你这个变态
什…
什么嘛  你这个异常者
何よ、異常者
問題は　私がいつ幹也のことを好きになったのか
问题是我什么时候喜欢上了干也
その時の記憶がないってこと
完全没有那个时候的记忆
式  快起来  快点起来啊
式　起きて もう、起きなさいよ
今天不是要一早去调查旧校舍的纵火现场吗
今日は催事で旧校舎の放火現場を見に行くって言ったでしょう
ああ　起きろ、バカ式
啊  真是的  快起来啊  笨蛋式
一生寝てなさい
你就一辈子都睡着吧
黑桐同学  你在吗
黒桐さん　居られますか
お兄さんからお電話が入っています
有你哥哥打来的电话
お兄さん
哥哥？
さあって　気を取り直して、調査開始といくわよ
那么  重振精神  开始调查吧
去年の十一月　橘佳織は　妖精が来ると叫んで教室を飛び出すし
去年的11月  橘佳织大叫着「妖精来了」跑出了教室
この旧校舎へと駆け込んだ
跑到了这个旧校舍
そして　自らの命を絶とうとここに火を放った
接着  想结束自己的生命而点燃了火
妖精使いはこの事件の記憶を生徒たちに奪っている
操纵妖精的人夺走了学生们关于这个事件的记忆
魔术师的目的到底是什么啊
魔術師の目的は何だって言うの
黑桐同学  早上好
黒桐さん　お早う
お早うございます　黄路先輩
早上好  黄路学姐
在意外的地方遇见了呢
珍しいところでお会いしますね
你也一起来进行早晨的礼拜吧
朝の礼拝、あなたも一緒にどうかしら
はい　お邪魔でなければ
可以  如果不妨碍到你的话
ありがとう　黒桐さん
谢谢你  黑桐同学
こんな風に二人でお祈りをしたのは久しぶりです
好久没有像这样进行两个人的祷告了
あの事件さえいなければ
要是没有发生那个事件的话
今もあの子が隣に居たでしょう
现在她肯定也在我们旁边吧
是橘佳织吗
橘佳織ですか
ええ  佳織は私にとって　妹ような存在でした
嗯  佳织对于我来说就好像是妹妹一样
她不够精明  总是扮演着吃亏的角色
要領が悪くて　損な役回りを演じてばかりの子だったけれど
比任何人都热衷信仰  是个温柔的孩子
誰よりも信仰に篤くて優しい子だった
なのに
然而
我想将她所有耻辱的痕迹都消除掉
私は彼女の恥辱の痕跡をすべて消したい
是你吧
貴女なんですね
佳織のために
是为了佳织
我掌握了魔术
私は魔術を身に付けた
手をお引きなさいの、黒桐さん
请收手吧  黑桐同学
我不想和你争斗
私は貴女と争いたくありません
但先动手的是学姐你吧
先に仕掛け来たのは先輩でしょう
ええ　そのおかげで分かったんの
嗯  多亏了这个我才明白了
理由すら覚えていないのに　実の兄を心から愛しているなんて貴女
甚至不记得理由  从心底爱着亲哥哥的你
什…什么
とても良くてよ
相当好啊
全部ご存知か
全部都知道了啊
なら白状するわ
那么我就坦白好了
对于我来说  没有喜欢上干也时那决定性瞬间的记忆
私には幹也を好きになった決定的な瞬間の記憶がない
在我察觉到时已经喜欢上他了
気がついたら好きだった
だから　貴女がその記憶を取り出せるというのなら
所以  如果你能取出这部分记忆的话
要我宽恕你也可以
見逃したあげてもいいわ
それは無理ね
这个做不到呢
妖精が奪いのは覚えている記憶だけです
妖精所能夺走的只有存在的记忆而已
失うわれた記憶、忘却を採集する事は誰にもできない
失去了的记忆  采集忘却  任谁都做不到
それと　黒桐さん
还有  黑桐同学
你说要宽恕我
見逃しと言いましたが
但是我不打算只夺取记忆就了事
私は記憶を奪うくらいで事を終わらせつもりはありません
先輩
学姐？
あの者たちは裁かれるべきなんです
那些人该受到惩罚
巻き込まれてしまった佳織
被卷入其中的佳织…
そんな佳織は誰も助けようとはしなかった
没有任何人帮助那样的佳织
什么都没有做
何もしなかった
それ自体は罪です
这本身就是罪孽
何があったんですか、先輩
发生什么了吗  学姐
あなたが、あなたが佳織を自殺追い込んだのよ
是你  是你将佳织逼得自杀的
不要啊  不要靠近我
止めろ　もう俺に近付くな
なに、これ
这是…什么
黑桐同学  你应该知道的吧
黒桐さん　ご存知よね
使い魔を作るには元になるものが必要だと
制造使魔是需要材料的
事故だった
那是次事故
それじゃ　葉山は
也就是说  叶山他…
お眠りなさい、黒桐さん
沉睡吧  黑桐同学
在那虚无的沉眠中  我会重现你的叹息
空ろな眠りの中で、貴女の嘆きを再生してあげるから
黑桐同学  黑桐同学  鲜花同学  黑桐同学
黒桐さん　黒桐さん 鮮花さん 黒桐さん
に、兄さん
哥…哥哥
はい
嗯？
玄…玄雾老师  我失礼了
玄霧先生　失礼しました
脸色相当不好啊
顔色が良くあまりませんが
何があったんですか
发生什么事了
それは
那个…
あれ　私覚えてる
咦  我居然记得
でもどうして
但是  为什么
え　四組の生徒が居なくなった
诶  4班的学生都不见了？
会不会是去了秘密的弥撒呢
秘密のミサでもあるのか
そんなのあるわけ
怎么可能…
まさか…
难道…
玄雾老师  有看到黄路学姐的去向吗
玄霧先生　黄路先輩がどこに居たか見ませんでしたか
いえ　黒桐さん以外誰も見ていませんが
没有  除了黑桐同学以外谁都没有看到…
説得が失敗したら　いきなり実力行使ってわけ
说服失败了就立即诉诸武力吗
実力行使
诉诸武力？
ええ　黄路美沙夜は橘佳織の記憶を消しつもりなのよ
嗯  黄路美沙夜准备把所有关于橘佳织的记忆全部消除
一年四組の生徒毎
连1年4班的学生一起
式  我们分头找吧
式　手分けて探しましょう
你将校内再好好地调查一遍
貴女は校内をもう一度良く調べて
我去森林调查  我有些线索
私は森を調べ見る、心当たりがあるんの
おいや　あちら側には何ありませんよ
哎呀  那里什么都没有哦
いいえ　気を付けてください
不  请你们小心一点
はい　失礼します
是  那我就先失陪了
咦…
そんな
怎么会…
どこへ消えたって言うの
到底消失到哪里去了呢
明明应该还在这学校范围里的
絶対この学校の中に居るはずなのに
それにあの教室
还有那间教室…
干也…
幹也
如果是干也的话
幹也だったら
どうするかな
会怎么做呢
如果是干也的话…
幹也だったら
どうして泣かないの
为什么不哭呢
どうしてだろうね
是啊  为什么呢
ねえ　何で泣かないの
呐  为什么不哭呢
もう　疲れてるのに 何するのよ
真是的  人家很累的说  你在做什么啊
何するのよ
啊  等下…
啊  式  你那边有什么发现吗
式　何か見つかった
いや　それより　鮮花
没有  先不说那个  鲜花
有电话
電話だ
啊？
おまえの兄さんからだよ
是你哥哥打来的
关于叶山秀雄的情报？
葉山英雄に関する情報
依頼は式からだけど
虽说是式拜托我调查的
但感觉向鲜花报告会比较合适
報告するのなら鮮花が適任かな
へえ　式がそんな事を頼んでいたんですか
哎？式还拜托了那种事吗
式は鮮花が葉山を気にしてだって言ってだけど
式说 「鲜花有点在意叶山」
ええ　でも調べほしい何で言ってません
是有点在意  不过我没说过想要调查啊
我不想让哥哥牵扯上这种危险的事
私兄さんにはこういう危険な話に関わって欲しくないんです
きっと式は兄さんの身の心配なんでしていないんですね
式她肯定没有担心过哥哥的人身安全
仕方がないよ
那也是没办法的事啦
今の式の心配は鮮花のほうを向いてるんだから
因为式现在担心的是鲜花啊
それで　何が出たんですか
然后呢  调查到什么了？
うん　それじゃあ式の依頼のほうから話すよ
嗯  那就先从式的委托开始说起
それと　橙子さんの伝言も
还有橙子小姐的口信
橙子さんから
橙子小姐的口信？
按照你吩咐的那样传达给她了哦
言われたとおりに伝いできましたよ
はい　ご苦労さん
嗯  辛苦了
本当に二人を助けに行かないんですか
真的不去帮她们俩吗
玄雾皐月是被称作「伪神之书」的很危险的魔术师吧
玄霧皐月はゴドーワード　と呼ばれる危険な魔術師なんでしょう
まあ　大事になるまい
没事  不会出什么大事的
他会用语言来支配人的认知
彼は言葉で人の認識を支配するが
それ以上の攻撃手段は持ってない
但他并没有其它更具杀伤力的攻击手段
对策也已经告诉她们了
対策も伝えだし
仮にも私の弟子なら、何とかするさ
既然是我的徒弟的话  总会有办法的
さっ　それより　食事食事
先不说那些了  吃饭吧  吃饭吧
黑桐同学
黒桐さん
玄雾老师  晚上好
玄霧先生　こんばんは
そちらには何もありません
那边什么都没有…
急いでますので、失礼します
我赶时间  先失陪了
同じ焼身自殺されるにしても
就算要让她们像橘佳织一样自焚
クラス全員はやりすぎじゃないですか、先輩
但全班所有人一起  不觉得做过头了吗  学姐
当然の報いではなくて、黒桐さん
这难道不是她们应得的报应吗  黑桐同学
こんなことも今夜で終わりです
这种事  今晚就该结束了
本当の黒幕の邪魔もありませんし
真正的幕后黑手也没有来阻碍我
おまえ、ずいぶん回りくどい事するんだな
你还真喜欢做拐弯抹角的事啊
到底有什么目的
目的は何だ
さあ　私は他人の望みを叶えただけです
不知道  我只是实现了别人的愿望罢了
今回の事件はあくまで彼女たちの願いによるもと
这次的事件  说到底只不过是她们的愿望而已
我自身并没有任何目的
私自身に目的はないのですが
これも縁ですね
这也是缘分吧
我会来到这个国家
私がこの国に来たのは
是因为荒耶宗莲请求我
荒耶宗蓮に請われたからです
君が忘却してしまった二年前の記憶を返せとね
把你忘却掉的两年前的记忆还给你
いいえ　君も失った記憶を求めています
不  你也在寻求着失去的记忆
我能看到你隐藏在话语中的真心
私には言葉に隠された君の心が見えるのです
我的使命就只有这些而已
私の役割はそれだけです
关于黄路同学的事么
黄路君のことは
そうですね 人間らしく言うのなら、単なる暇潰すでしょう
嗯  用常人的话来说  只是打发时间而已
人活在世上  娱乐也是需要的
生きていくためには娯楽がいい
ただ生きるだけでは、機械と同じですから
因为仅仅只是活着的话  就和机器没什么两样了
おまえも魔術師か
你也是魔术师吗
はい　私は言葉を操る魔術師
没错  我是操纵语言的魔术师
ゴドーワードと呼ばれています
被称为「伪神之书」
火遊びは終わりにしませんか
玩火游戏就到此为止吧
黄路先輩
黄路学姐
冗談はおよしなさい、黒桐さん
别开玩笑了  黑桐同学
今なら冗談で済みます
现在收手的话  还可以当作是玩笑放你一马
すでに人が死んでいるのですよ
已经有人死了哦
そう　葉山は死んだ
没错  叶山死了
でも　殺したのは貴女じゃない
但杀死他的人不是你
杀死叶山的人  是他自己
葉山を殺したのは葉山自身なんです
それを教えてくれたのは妖精でした
这是妖精告诉我的
你应该是为了佳织而学习魔术
貴女は佳織のために魔術を身に付け
并且把叶山当作制造妖精的素材了
葉山を妖精の素材にしたはずです
なのにどうして二人は　存在し得ない妖精の幻覚なんて見たんでしょうか
可是  为什么他们俩看到了不可能存在的妖精的幻觉呢
幻覚
幻觉？
急に気に痩せ、情調不安定となり
突然之间就变瘦  情绪越来越不安定
幻覚を見る
还能看到幻觉
それで麻薬中毒の禁断症状にまるっきり当てはまるんです
这些症状  简直就和吸毒成瘾的症状一模一样
佳織は麻薬中毒になった自分を許せず、自殺を図り
佳织是因为无法原谅吸毒成瘾的自己  才想要自杀的
叶山是因为和学姐谈话途中
葉山は先輩との話し合いの最中に
中毒による心臓発作を起こした
因毒瘾而引起了心脏病发作
つまり　葉山英雄が勝手に死んだ以外
也就是说  除了叶山秀雄是自己死掉的
没有任何人死亡  你也没有杀任何人
誰も死んでいないし　誰も殺していないんです
あるのは　ただ苦しんでいた橘佳織を救えなかった人が居ただけ
只不过是有个人没能拯救深陷痛苦中的橘佳织
その不都合から一番目をそむけたっかたのは
而对这不合自己心意的事实  最想视而不见的人就是…
だから誰よりも先に奪われた、それ部分だけ忘却した
所以  只是比别人先夺走并忘却掉了那部分记忆
你自己也已经发觉了吧
自分でも気づいているんじゃないですか
你的复仇
貴女の復讐は
只不过是你所期望的  合你心意的遐想而已
貴女が望んだだけの都合のいい空想だって
良くてよ、良くてよ
说得好  说得太好了
黑桐同学
黒桐さん
Azolto
你才是在遐想呢  黑桐同学
空想は貴女のほうよ、黒桐さん
我使用妖精从四班的学生口中问出的
私は妖精を使って四組の生徒たちから聞きだしたわ
それは紛れもない事実です
是无可狡辩的事实
そうですか
是吗
でも佳織と葉山からは聞けなかった
但你并没能问到佳织和叶山
你所谓的真相  只不过是事发后学生们的流言蜚语
貴女にとっての真実は　事件後に生まれた生徒たちの噂話でしかない
全都是你自圆其说
貴女はすべて跡付けなの
你复仇的动机  还有魔术
復讐の動機も、魔術も
そして　貴女に力を与えたのは
而且  给予你力量的人就是…
【先を」「見失う】
你看不见我
またか
又来了吗
怖いね　殺し合いでは話にならないな
真可怕啊  和你对打的话我完全不是对手呢
だが　願いは己に帰る
不过  愿望将会回归自我
在回想起来的瞬间  觉察到的瞬间
思い出した瞬間、気づいた瞬間に
宿主を食いつぶす君の忘却のもその限りだ
将宿主吞噬殆尽
你的忘却也是属于这一类的
君の忘却のもその限りだ
【ここ」「では」「見えない】
在这里  你什么都看不见
その嘆きを再生する
重放你的叹息
たとえ忘れその音　記憶は確かに君に録音されているのだから
就算你想忘却  记忆也确实被你录音下来了
何をバカな
你在说什么傻话
先輩
学姐
もう
真是
碍事
邪魔
な・め・る・なぁぁぁぁぁぁぁぁ
别小看我——
しつこい
有完没完啊
鮮花
鲜花
太慢了
遅い
何やってたのよ
你都在干些什么啊
終わったのか
结束了吗
ばっちり
完美
早
你还好吗  小晶
元気にいてた、晶
おいで
来
お疲れ様、鮮花ちゃん
辛苦你了  鲜花
ええ　事件は無事に解決したそうです
嗯  事件好像平安解决了
それより　式の姿が見当たらないんですけど
话说回来  都没看到式啊
嗯？
あいつも気前のいいところがあるじゃないか
那家伙也是很有气度的嘛
今回は頑張ったからな、ご褒美だろ
这次也很努力了呢  就当作是奖赏吧
橙子さん
橙子小姐？
Godo word·May Day
ゴドーワード・メイデイ
封印指定の魔術師も今回は無駄骨に終わったようだな
被指定封印的魔术师这次好像也是徒劳无功啊
橙子さん
橙子小姐？
帮我向鲜花转告一句  就说「做得很好」
鮮花には良くやったと伝えてくれ
あ、はい　必ず伝えます
嗯  一定转告
兄さん　式は
哥哥  式呢
也许是先回去了吧
先に帰ったんじゃないかな
何が用でもあったの
你找她有什么事吗
ううん
没什么
それより　聞きました
比起那个  听说了吗
橘さんが意識を取り戻すだって
橘同学的意识回复了
うん　証言によると
嗯  据她的证言
十月叶山心脏病发作倒下的时候
十月葉山が発作で倒れたとき
不巧被她撞见了
運悪く彼女はその場に居わせた
そして口止めのために　彼女は葉山に薬付けにされてしまった
然后为了封口  她被叶山打了药
她也是被害者
彼女も被害者だったんだ
悲しい記憶だね
真是悲伤的记忆啊
忘れられるといいのに
能忘记的话就好了
嗯？
えっ　ちょっ
喂  等下…
鮮花、バスは
鲜花  公车…
啊  好冷啊
寒い
兄さん　私、お腹すいちゃった
哥哥  我肚子饿了
この辺、食べる所があったっけ
哎？这附近有吃东西的地方吗
坂を降りた所にカフェイがあります
坡道下面有家咖啡馆
很远的哦
遠いよ
この前、私をすっぽかして式と出かけた罰よ
这是对哥哥之前放我鸽子  和式一起出门的惩罚哦
それを言われると
你这么说我都不好拒绝了…
じゃあ文句は言わないでください
那就请不要抱怨了
子供の頃の夢を見た
我梦见了小时候
兄も私も良く知っている大切な人が亡くなった
哥哥和我都熟悉  非常重要的人过世了
とても悲しそうだったけれど
虽然很悲伤
但他一次都没有流泪
彼は一度も涙を流さなかった
どうし泣かないの
为什么不哭呢
うん　どうしてだろうね
嗯  为什么呢
因为男孩子不能哭吗
男の子は泣いちゃダメだから
ねえ　なんで泣かないの
呐  为什么不哭呢
想哭也哭不出来
泣きたくても、泣かないんだ
それは、特別な事だからね
因为哭是一件很特别的事
その強さに胸を打たれた
我对那份坚强心动了
どこまで普通で、誰よりも人を傷付けない
比谁都普通  比谁都不会伤害他人
明明和谁都能互相理解
誰とでも分かり合えるのに
却谁都不会察觉到这样的他
誰も気づいてもらいない
空っぽの孤独
空虚的孤独感
この時、私にとって黒桐幹也は大切な人に
这一刻对我来说  黑桐干也成为了我重要的人
也是我绝对不能失去的人
絶対失ってはいけないものになったんだと思う
星空の下、兄妹で星を見上げた
星空下  兄妹两人一同仰望繁星
それが私にとっての原風景
那就是能让我想起这段回忆的风景
ずっと思い出していけない遠い日の夢だった
一直以来不能回想起的  远逝的梦
子供の頃に置いてきた　夢を思い出した
想起小时候所遗弃的梦想
天真地歌唱　青草色的丝丝哀愁　my fairy tale
若草色の哀しみを　細く甘く歌う　my fairy tale
何も終わることのない　永遠を知っていた
懂得了没有终结的永恒
もう誰も語らない　二人の物語
无人知晓的　两人的故事
キスを一つ残して　君は何処行く
留下一个吻　你将踏向何方
怀抱一盏灯火　你在森林里逐渐消失　in the dark
灯火一つ抱いて　森に消えて行く　in the dark
ずっと遠くへ歩いてく　懐かしい面影
一直前往远方行走　令人怀念的影像
ずっと遠くが君の家　辿り着けはしない　your fairy tale
你那遥远的家　将抵达不了　your fairy tale
在梦中见到的永恒是（依旧被关闭）
夢に見た永遠は（閉ざされたままで）
罪孽之深（依旧被隐藏）　逐渐消逝的归途
過ちは深く（隠されたままで）　消えていく帰り道
你已无法看见　……再见
君がもう見えない　……さよなら
脱离这片迷雾之森　你将踏向何方
霧の森を抜けて　君は何処へ行く
一つだけ手を振って　明日へ去って行く
挥动一只手　前往明日
君を好きになって　永遠は終わる
喜欢上了你　结束永恒
伴随生存的喜悦和痛苦即将开始　in the light
生きて行く喜びと　痛みが始まる　in the light
弱い人は嫌いです
我讨厌弱者
作为隐藏尸体的方法
死体を隠匿する方法として
选择了吃掉吗
食べることを選らんだか
为什么不继续吞食下去
何故最後まで飲み続けない
人間としての道徳に縛られたか
被身为人类的道德给束缚了吗
ならば　何故口をつけた
那样的话…又为何下得了口
そうするのは自然な行為だと思ったんだ
因为觉得这样做是极其自然的
そうか
是吗
それは君が特別だという事だ
那就是说  你是特别的
僕は特別だと
我是特别的？
そうだ
没错
你已经不在常识范围内
君はすでに常識に不在している
也就是说我坏掉了吗
僕は壊れるって事か
ならば　完全に壊れてしまえ
既然如此  就完全崩坏吧
一个小时吗  很优秀
一時間か　優秀だ
だがそれが限界でもある
但那也是极限
只是觉察到自己的起源  也就这点程度
自らの起源を自覚しただけではその程度だ
不让起源觉醒的话  它就无法成形
起源は、覚醒させなければカタチにならぬ
不被任何事物束缚  作为超越者的能力
何物にも囚われぬ超越者としての能力
作为脱离正轨的生命的特别性
常軌を逸した生命としての特別性
想要吗
欲しくはないか
承諾した
承诺结束
你是第一个人
君が一人目だ
あんた、何者だ
你是什么人
魔术师  荒耶宗莲
魔術師　荒耶宗蓮
你的名字是？
君の名は
おしいな
真可惜啊
一文字違えば、君は獅子だったのに
只差一个字  你就能成为狮子了
只要有你的笑脸陪着
君が居て、笑っているだけで
幸せだった
我就很幸福了
可以很安心
安心できて
不安なのに君が居て
明明是那么地不安
只要和你并肩走着
君が居て歩いているだけで
嬉しかった
我就很开心了
一緒に居れて
能够在一起
一緒じゃないのに
明明不在一起
それは本当に
那真的是
夢のような
如同梦境般的
日々の名残
日子的遗痕
＠诸神字幕/地瓜·福尔摩斯手杖·娜夏·竭力而为